# Калькулятор строк кода (CLOC_calculation)

Программа написана на языке Python 3. 
В программе используется нестандартный модуль xlsxwriter.

В указанной папке программа производит поиск и составляет список всех файлов с заданным расширением
(расширения хранятся в глобальной переменной – списке FILE_NAME_EXTENSION_LIST) и выполняет расчёт количества строк кода
ТОЛЬКО в файлах с расширениями .cpp; .c; .h; .asm; .py, в остальных файлах программа НЕ будет считать количество строк кода.

В нашем случае FILE_NAME_EXTENSION_LIST = ['.CPP', '.H', '.C', '.BPG', '.BPR', '.HPP', '.PRO', '.ASM', '.HEX', '.EEP', '.EXE', '.DLL', '.PY'])

Подробности смотри в документации.


# Программа для построения структуры файлов в заданной папке (Get_files_structure)

Программа написана на языке Python 3. 
В программе используется нестандартный модуль xlsxwriter.

В указанной папке программа производит построение структуры файлов, а также определяет уровень вложенности
и в соответствии с этим проставляет номер (например, 4.6.1.2), кроме того, вычисляет размер файлов и папок.
Затем программа записывает результат в файл excel (.xlsx).
Программа определяет тип файла (файл/папка). Для файлов программа определяет расширение.
Для тех файлов, чьё расширение входит в словарь FILE_NAME_EXTENSION_DICT, программа заменяет это расширение
на тип файла (например, «.docx» заменяется на «документ Word»).

Подробности смотри в документации.

# Программа замены текста в файлах указанного формата (Text_replace)

Программа написана на языке Python 3. 
В указанной папке производится поиск файлов с указанным расширением. В этих файлах указанный текст заменяется на другой.

